क्या मैं...
(एपिसोड 101)
कुछ ग़लतफ़हमी हो रही है?
मुझे ऐसा क्यों लग रहा है कि तुम
अचानक बदल गये हो?
मैं नहीं बदला हूं.
हालात ऐसे हो गए हैं.
क्या मतलब है तुम्हारा? क्या बदल गया है?
इसे समझाने में पूरा दिन लग जाएगा।
फिर भी...
बस मिन क्यूंग चाए को सीईओ बना दीजिए।
और बस यही है.
नहीं, मैं ऐसा नहीं कर सकता.
इससे हम पुनः शुरुआती स्थिति में पहुंच जाएंगे।
तो फिर हम किसके लिए लड़ रहे हैं?
"हम?" किसने कहा कि आप और मैं "हम" हैं?
- क्षमा करें?
- आपको क्या लगता है...
आप और मैं "हम" हैं?
तुम्हें क्या हो गया है?
आज से, मिन क्यूंग चाए
पुनः मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के सीईओ हैं।
और अगर आपने मेरी अनुमति के बिना सीईओ मिन पर उंगली भी उठाई ,
मैं तुम्हें उजागर कर दूंगा कि तुम वास्तव में कौन हो,
बेक सुल ही।
आपको क्या लगता है, किसने किसी ऐसे व्यक्ति को अपने घर में रखा
जिसने अपनी बेटी खो दी हो, पागल हो गई हो,
वह अचेतन अवस्था में पहुंच गया, और आघात के कारण हिल भी नहीं सका ,
और उसे वापस इंसान बना दिया?
क्या आपको लगता है कि आप मेरे बिना इतनी दूर तक आ सकते थे ?
नहीं, शायद आप जीवित भी नहीं होते।
तो मैं वही हूँ
जिसने आपकी जान बचाई,
और आपको
इस नए जीवन देने के लिए उसे धन्यवाद देना चाहिए।
सही?
इसलिए...
मेरी बात मानो।
एक सभ्य व्यक्ति इसी तरह
कर्ज चुकाता है, है ना?
आखिर तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
मुझे बताओ क्यों?
कारण मत पूछो.
मैं इसे फिर से कहूंगा.
मिन क्यूंग चाए को तुरंत सीईओ नियुक्त करें,
और उसे कल से शुरू करना है।
और जब तक वह स्वयं पद छोड़ने का निर्णय न ले लें, तब तक उन्हें पद से हटाने के बारे में सोचें भी नहीं ।
मैं आज के लिए इसे यहीं छोड़ता हूँ,
लेकिन अगर आप मेरी अवज्ञा करते हैं
और कोई अजीब विचार रखते हैं,
मैं A से Z तक सब कुछ उजागर कर दूँगा,
इस बारे में कि आप जंग लूसिया के रूप में क्यों प्रस्तुत हो रहे हैं।
और मिन परिवार को पता चल जाएगा...
ठीक वैसे ही जैसे आप उन्हें
मूर्ख बना रहे हैं।
ऐसा लगता है कि मैडम जंग
ने स्थिति को संभाल लिया है।
बेशक, वह
अपनी पोती की खातिर ऐसा करेगी।
उसे हर कीमत पर बेक सुल ही से मुंह मोड़ना होगा
और मिन क्यूंग चाए का साथ देना होगा।
यह दिलचस्प होता जा रहा है।
स्थिति बदलती जा रही है।
जहाँ तक मेरा प्रश्न है,
जितनी जल्दी मिन क्यूंग चाए कार्यभार संभालेंगे,
जितनी जल्दी हम शादी कर लेंगे
और मालिक परिवार में शामिल हो जायेंगे।
लेकिन मुझे इसका खुलासा कब करना चाहिए...
मिन से री मैडम जंग की पोती नहीं है ?
मुझे वह बम कब गिराना चाहिए?
क्या हुआ?
आखिर क्या हुआ?
- ताए क्यूंग...
- हाँ, बोलो।
मैडम जंग...
उसके बारे में क्या?
उन्होंने मुझसे कहा कि
मिन क्यूंग चाए को पुनः सीईओ के पद पर नियुक्त किया जाए।
अन्यथा,
वह मेरी पहचान उजागर कर देगी.
क्या?
यह बहुत बड़ा झटका रहा होगा।
क्या आप चिंतित हैं?
अगर मैं कहूं कि मैं ऐसा नहीं कर रहा हूं तो मैं झूठ बोलूंगा।
ऐसा नहीं है कि आप
चाकू से किसी रिश्ते को ख़त्म कर सकते हैं।
कुछ भावनाएँ और पछतावे तो रह ही जाते हैं।
बस यही तो ज़िंदगी है।
आप कब तक
अपनी पुरानी भावनाओं और पछतावे पर विचार करते रहेंगे?
यदि आप मेरे पक्ष में हैं, तो
आपको हर तरह से मेरा समर्थन करना होगा।
यही एकमात्र तरीका है जिससे मैं
मिंगांग का मालिक बन पाऊंगा।
मिन क्यूंग चाए.
मैंने यह निर्णय से री के लिए लिया, जो
मेरे बेटे हो से का खून है।
लूसिया को धोखा देना मेरे लिए आसान नहीं है।
मुझे पता है।
मैं जानता हूं कि यह आपके लिए आसान नहीं रहा होगा।
लेकिन अगर वह महिला आसपास रहती है,
यह स्पष्ट है कि वह से री के लिए बुरी होगी।
आपको
हमारी से री के रास्ते में आने वाली सभी बाधाओं को दूर करना होगा।
ठीक वैसे ही जैसे आपने आज किया।
जो मेरे बाद
मिंगांग का मुखिया बनेगा,
वह से री के अलावा और कौन हो सकता है?
यह सच है.
मैं अपनी पोती को गलत महिला से जुड़ने नहीं दे सकता ।
बिल्कुल।
जब उसकी असली मां यहीं है तो उसे किसी अन्य महिला को "मां" कहने की इजाजत क्यों दी जाए ?
हमें अभी से ही चीजों को सही करना शुरू करना होगा।
उसे क्या हुआ है?
वह इस समय कहाँ जा रही है?
उसने कहा कि वह आराम करने के लिए जल्दी घर जा रही है।
कुछ ऐसा हुआ जिसने उसे हिलाकर रख दिया।
उसे हिला दिया?
सचमुच, उसे परेशान करने के लिए और क्या हो सकता है ?
तुम्हें तो पता ही है हमारा परिवार कैसा है। मेरा मतलब है...
क्या मेरे पिता मर गये या कुछ और?
नहीं, ऐसा कुछ नहीं है.
ऐसा लगता है कि उसे
किसी और बात से झटका लगा था।
ऐसी क्या बात है कि वह काम जल्दी छोड़ देगी?
लेकिन अगर वह उठकर चली जाए,
सीईओ की नियुक्ति के बारे में क्या?
नियुक्ति हो या न हो,
क्या यह पहले ही तय नहीं हो चुका है?
यह क्या बकवास है?
मेरे ससुर ने जो कहा वह अजीब बात है ।
उन्होंने तो पहले ही फैसला कर लिया है? तो फिर कौन है वो?
वे कल से सीईओ कार्यालय में काम करना शुरू कर देंगे ।
मैं आपसे पूछ रहा हूं, यह कौन है?
अरे, क्या तुमने कुछ सुना है?
नये सीईओ का नाम किसे रखा गया है?
उन्होंने पहले ही किसी का नाम तय कर दिया है?
निदेशक मून ने कहा कि वे कल सीईओ कार्यालय से इसकी शुरुआत करेंगे ।
और वह कौन है?
मुझे कैसे पता चलेगा?
ज़ाहिर है, यह न तो आप हैं और न ही मैं।
यह तो हास्यास्पद है।
अगर यह हम नहीं हैं, तो और कौन हो सकता है?
बिल्कुल मेरी बात
यही है। या तो आप या मैं।
यदि यह हम दोनों में से कोई नहीं है...
क्या यह क्यूंग चाए हो सकता है?
बिलकुल नहीं।
वह कंपनी के शेयरों में लूसिया से पिछड़ गई ।
फिलहाल, उसके
कंपनी में वापस लौटने का कोई रास्ता नहीं है।
इन सब अनुमान लगाने के बजाय,
हम उस महिला से पूछ सकते हैं।
वह यहाँ नहीं है। उसकी तबियत ठीक नहीं थी
और वह बस दिन भर के लिए चली गई।
तुम्हारा क्या मतलब था...
जब आपने कहा कि कल से सीईओ कार्यालय में कोई व्यक्ति कार्यभार संभालेगा ?
यदि यह अफवाह महज अफवाह है तो
मैं इसे फैलने नहीं दूंगा।
कुछ चीज़ें मज़ाक नहीं होतीं।
यह हमारे लिए बहुत बड़ी बात है।
मैं जानता हूं कि एक नया सीईओ मनोनीत हुआ है,
और यह कार्यवाहक अध्यक्ष की पसंद नहीं थी।
मैं आपको इतना ही बता सकता हूं।
- यदि आप इतने उत्सुक हैं, तो आप देखेंगे...
- एक नामित?
तो हमें बताओ वह कौन है?
हमें कल तक इंतजार क्यों करना होगा?
चलो, हमें बताओ कि वह कौन है?
यदि यह कार्यवाहक अध्यक्ष का निर्णय नहीं होता ,
क्या इसे देवताओं द्वारा बुलाया गया था?
क्या आप सचमुच हमें नहीं बताएंगे?
इतना मुश्किल मत बनो!
हम आखिरकार पता लगा ही लेंगे।
बिल्कुल मेरी बात।
क्योंकि कल आपको सब पता चल जाएगा,
क्या आप एक दिन इंतजार नहीं कर सकते?
और एक और बात, बस मामले में।
जब आप बाद में घर पहुंचें तो
कार्यवाहक अध्यक्ष को परेशान न करें।
वह बात नहीं करेगी, चाहे कुछ भी हो जाए।
मैं आपसे कुछ पूछने के लिए लीगल डिपार्टमेंट जा रहा था ।
यह तो आश्चर्य की बात है।
तुम मुझे क्यों ढूँढ़ रहे हो?
जो भी हो, आप जानने के लिए बेताब होंगे।
दूसरों को शायद पता न हो,
लेकिन मुझे लगा कि आप ऐसा करेंगे, वकील किम।
यह मैडम जंग के बारे में है।
वह वास्तव में क्या करने का प्रयास कर रही है?
अचानक हृदय परिवर्तन क्यों?
क्या मतलब है तुम्हारा?
क्या उसका मन बदल गया?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अरे, तुम ऐसे क्यों हो?
आप ठीक से जानते हैं कि मैं किस बारे में बात कर रहा हूं।
नहीं, मुझे डर है कि मैं ऐसा नहीं कर पाऊंगा।
इसके अलावा, क्या यह जानना मेरा काम है
कि किसी दूसरे के मन में क्या है?
इसके पीछे अवश्य ही कोई ऐसा कारण होगा
जिसकी कल्पना कोई और नहीं कर सकता।
और वह कारण...
यह एक ऐसी चीज है जिसके बारे में आप सब कुछ जानते हैं।
क्या उसे आपके पक्ष में नहीं होना चाहिए,
निदेशक मून?
और आप मुझसे, शत्रु से,
अपने ही सहयोगी के व्यवसाय के बारे में पूछ रहे हैं?
यहां देखिए, निर्देशक मून ताए क्यूंग।
आप और मैं इस तरह की चीजों के बारे में बातचीत करने के लिए बिल्कुल तैयार नहीं हैं ।
लेकिन, रिकार्ड के लिए,
एक बात जो मैं निश्चित रूप से जानता हूं...
यह कि आप और लूसिया ख़त्म हो चुके हैं।
वह महिला घर पर है, है ना?
वह आज दोपहर घर आई...
और वह सारा दिन अपने कमरे में ही बंद रहती है ।
वह खाना भी नहीं खाएगी.
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह किसी बात से सदमे में है।
वह मुझे सीईओ के पद पर नियुक्त करने से बहुत खुश थीं।
आइये देखें कि उसे अपनी ही दवा कैसी लगती है।
उस समय मैं लगभग अपना दिमाग खो बैठा था।
मुझे सीईओ के पद पर पुनः बहाल कर दिया गया है।
रुको, सच में?
रुकिए, सुश्री क्यूंग चाए,
क्या आप सचमुच पुनः सीईओ हैं?
यही मैं आपको बता रहा हूं।
मैंने तुमसे क्या कहा था?
मैंने कहा था कि मैं सब कुछ वापस कर दूँगा, है ना?
कंपनी और मेरी से री दोनों।
मैं इसे फिर से कहूंगा.
मिन क्यूंग चाए को तुरंत सीईओ नियुक्त करें,
और उसे कल से शुरू करना है।
लेकिन अगर आप मेरी बात नहीं मानते
और कोई अजीब विचार रखते हैं,
मैं A से Z तक सब कुछ उजागर कर दूँगा,
इस बारे में कि आप जंग लूसिया के रूप में क्यों प्रस्तुत हो रहे हैं।
पूरा मिन परिवार यह पता लगा लेगा
कि बाक सुल ही,
या मुझे कहना चाहिए, जंग लूसिया,
उन्हें मूर्ख बना रहा है।
लेकिन क्यों?
अचानक क्यों?
(लूसिया)
क्या तुम सचमुच
उसकी कॉल का जवाब नहीं दोगे?
जवाब देने का कोई मतलब नहीं है.
वैसे भी कुछ नहीं बदलने वाला.
तो अब आपकी क्या योजना है?
मुझे मिन क्यूंग चाए को मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन का अध्यक्ष बनाना है ।
ऐसा करने के लिए, मुझे उसके शेयर सुरक्षित करने होंगे
और किसी भी विरोध को बेअसर करना होगा।
मेरे सामने बहुत काम है.
क्या वह विपक्ष...
क्या इसमें लूसिया शामिल है?
मेरे पास कोई विकल्प नहीं।
अब हम अलग-अलग रास्तों पर हैं।
क्या होगा यदि इस प्रक्रिया में लूसिया को चोट लग जाए?
इसमें भी कोई मदद नहीं की जा सकती।
आखिरकार,
पूर्ण विराम जैसी कोई चीज नहीं होती।
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
तो आप अंततः वापस आ गए।
यह आपकी सही जगह है,
चाहे कोई कुछ भी कहे।
मुझे अपनी सीट वापस पाने में काफी समय लगा ।
और यह एक लम्बा सफर रहा है।
यह उस महिला की गलती के कारण है।
तुरंत बोर्ड की बैठक बुलाएं
और उस महिला को बाहर निकालें।
लेकिन ऐसा करने के लिए हमें पहले उन्हें
कार्यवाहक अध्यक्ष पद से निलंबित करना होगा।
चिंता मत करो। चाहे शेयर हो या प्रभाव,
अब सब हमारे पक्ष में है।
क्या मैडम जंग ने
अंत तक हमारे साथ रहने का वादा किया था?
सस्ते शब्दों में किये गए वादे का क्या मतलब है ?
मेरे पास कुछ ऐसा है
जो उसे वापस बाहर नहीं जाने देगा।
क्या आप जानते हैं कि सबसे संतोषजनक हिस्सा क्या है?
सबसे संतोषजनक हिस्सा?
लूसिया को उसी व्यक्ति द्वारा पीठ में छुरा घोंपते देखना
जिस पर वह सबसे अधिक भरोसा करती थी,
ठीक होने में असमर्थ.
यह सब घटित होते देखना बहुत मनोरंजक है।
और अभी यह समाप्त नहीं हुआ है।
यह मत भूलिए कि जी सियोप और सू जंग को
कितना यकीन था कि यह सीट उनकी है।
सही।
वे दोनों बहुत ही आकर्षक दृश्य थे।
उन्होंने कहा कि सीईओ के कार्यालय में कौन आया था ?
मुझे कैसे पता?
मैं तो बस यही बात पूछने आया था।
हालाँकि, निर्देशक मून बातें बनाने वालों में से नहीं हैं ।
ठीक है, चलो खुद ही देख लेते हैं।
हम जाकर देख सकते हैं।
ऐसा नहीं हो सकता, है न?
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता। है ना?
क्यों? क्या तुम्हें डर है
कि क्यूंग चाए वहाँ बैठे होंगे?
लेकिन यह बात थोड़ी अटपटी लगती है,
क्या आपको नहीं लगता?
हाल ही में पिता ने स्वयं उसे घर से निकाल दिया।
पिताजी की हालत को देखते हुए सारी बातें दबा दी गईं ।
अन्यथा, उसे भी बाहर निकाल दिया गया होता।
उसने पिता के साथ जो किया उसके बाद कोई भी अन्य व्यक्ति उसे छोड़ कर चला जाता ।
लेकिन वह इतनी मोटी चमड़ी वाली है
कि चाहे कुछ भी हो जाए, वह डटी रहेगी।
- तो फिर वह कौन हो सकता है?
- इसीलिए तो मैं कह रहा हूँ, चलो!
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
क्या?
तुम दोनों को क्या हो गया है?
क्या तुमने कोई भूत या कुछ देखा?
ये हैरान चेहरे क्यों?
रुको, तुम कैसे हो...
मुझे यह मत बताइये कि
आपको सीईओ के पद पर पुनः बहाल कर दिया गया है।
- क्या तुम देखकर नहीं बता सकते?
- तुम यहाँ वापस कैसे आ सकते हो?
क्या आपने सोचा कि मैं ऐसा नहीं कर सकता?
क्या इसीलिए आपने
उस महिला के साथ अपना दांव लगाया?
मुझे यह मत बताओ कि वह महिला ही थी
जो तुम्हें वापस लाई थी।
यह असंभव है।
वह पागल हो जायेगी.
शेयरधारकों की बैठक एक टकरावपूर्ण बैठक थी।
आप में से एक को कुचल दिया जाएगा।
यह सब मैडम जंग की बदौलत ही सुलझा ।
यही बात इसे और भी अजीब बनाती है।
उसने स्पष्ट रूप से उस महिला का पक्ष लिया
और सब कुछ सुलझा लिया।
उसने जानबूझकर अपनी बात मनवाने के लिए हम सबको इकट्ठा किया ।
तो फिर यह सब
रातोंरात कैसे उलटा जा सकता है?
क्या आप इतने उत्सुक हैं?
जब बात मिंगांग के सीईओ पद की आती है तो
मुझसे अधिक योग्य कोई नहीं है।
और मैडम जंग यह जानती हैं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
यदि यह सच है, तो
आपको पुनः नौकरी पर रखने के लिए आपको बाहर निकालने पर इतना बड़ा हंगामा क्यों किया जा रहा है?
क्या यह किसी प्रकार का खेल है?
खैर, आज से मुझे पुनः बहाल कर दिया गया है,
और जब मैं गया था तो तुम दोनों बड़े सपने देख रहे होंगे ।
कितनी शर्म की बात है! अब आप क्या करेंगे?
माँ!
अपनी तरफ़ देखो! मेरी प्यारी बेटी।
बिना फ़ोन किए तुम यहाँ क्यों आई हो?
बिल्कुल सही समय है।
वैसे भी मुझे तुमसे कुछ पूछना था।
क्या आपके ससुर सचमुच
अस्पताल में हैं?
मैंने सुना है कि वह बेहोश था।
किसने कहा तुमसे ये?
यह महत्वपूर्ण नहीं है कि उसने यह बात किससे सुनी।
अब महत्वपूर्ण बात यह है कि आपके पिता
ने एक बहुत ही महत्वपूर्ण निर्णय लिया है।
क्या? आपने क्या फ़ैसला लिया, पापा?
कौन जाने, वह तो कई दिनों से यही कह रहा है।
कोई बात नहीं
, तुम्हारे ससुर कैसे हैं?
मुझे चिंता है कि वह शायद सफल न हो पाये।
वे कहते हैं कि वह बेहोश है,
लेकिन यह उतना बुरा नहीं लगता जितना लगता है।
हालाँकि, मुझे विस्तृत जानकारी नहीं है।
जी सियोप की सौतेली माँ उसके अलावा किसी को भी आने की अनुमति नहीं दे रही है ।
हे भगवान! नई पत्नी तो
घर की मालकिन बन रही है, है ना?
उसने आपकी भाभी से सीईओ का पद भी छीन लिया ।
इसीलिए अभी,
जी सियोप और सू जंग...
सीईओ का पद कौन लेगा, इस पर खींचतान चल रही है ।
अब आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
जी सियोप की सौतेली माँ
उनके पिता के स्थान पर कार्यवाहक अध्यक्ष हैं।
तो इसका मतलब यह है कि सीईओ का पद
रिक्त है, है ना?
मुद्दा यह है कि इसे कौन प्राप्त करेगा।
तो, आपको क्या लगता है
कि यह नौकरी किसे मिलेगी?
मेरी राय में? बेशक, मेरे पति की।
मैंने उनका समर्थन करते हुए अद्भुत काम किया है।
क्या ये मुमकिन है?
आपके पति तो ज़्यादा समझदार नहीं हैं।
और ऐसा नहीं है कि आपके
पास अतिरिक्त दिमाग है।
ईमानदारी से।
वह हमेशा थोड़ी धीमी रही है।
(स्टॉक स्वामित्व प्रमाणपत्र,
नाम: ओह पैन सूल)
(कंपनी: मिगांग डिस्ट्रीब्यूशन)
क्या होगा यदि ओह पैन सूल ने मिन क्यूंग चाए के पीछे अपना दांव लगा दिया ?
और किम सन जे के झूठे नाम वाले शेयर
हस्तांतरित कर दिए जाएंगे।
फिर लूसिया के पास अपनी
और मिन सू जंग की हिस्सेदारी है।
जहाँ तक मिन सू जंग का प्रश्न है,
जैसे ही
वह देखेगी कि चीजें कैसे चल रही हैं, वह अपना समर्थन वापस ले लेगी।
इसका मतलब यह है कि
लूसिया के पास केवल उसकी हिस्सेदारी ही बचेगी।
यदि मिन डू सिक बेहोश रहे,
मिन क्यूंग चाए,
बहुसंख्यक शेयरधारक के रूप में,
चेयरमैन बनना तो
तय बात है, है न?
हां यह मैं हूँ।
आप क्या कर रहे थे?
मैं आपके धन्यवाद के कारण कार्यालय में वापस आ गया हूं,
इसलिए मैंने सोचा कि मुझे रिपोर्ट कर देना चाहिए।
मुझे रिपोर्ट करने की बात भूल जाओ।
इसके बजाय, यह पता लगाइए
कि अध्यक्ष कैसे बनें।
दरअसल, मैं बस यही सोच रहा था...
आपको जल्दी से चेयरमैन की कुर्सी पर कैसे बिठाया जाए ...
और आपको मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन का नया मालिक बनाऊंगा ।
तुम थे?
मुझे यह अहसास नहीं था कि
आप मेरे बारे में इतना अच्छा सोचते हैं।
मैं बहुत आभारी हूं,
मुझे नहीं पता कि मुझे क्या करना चाहिए।
आप इसके लिए मेरे बेटे हो से को धन्यवाद दे सकते हैं।
मैं यह केवल इसलिए कर रहा हूं
क्योंकि से री मेरे बेटे की बेटी है।
ग़लतफ़हमी न पालें.
बिल्कुल। मैं यह बात अच्छी तरह जानता हूँ।
वह इस दुनिया में हो से का एकमात्र अंश है ।
अगर तुम समझते हो तो से री को अच्छे से पालोगे।
वह आपकी विरासत को आगे ले जाएंगी
और मिंगांग की प्रमुख बनेंगी।
सुनिश्चित करें कि उसे कोई चोट न पहुंचे।
और यह सुनिश्चित करें कि आप उसका मार्गदर्शन करें
ताकि वह भटक न जाए।
चिंता मत करो।
वह मेरी बेटी है।
क्या तुम्हें लगता है कि मैं उसे लापरवाही से पालूँगा?
मैं भी एक माँ हूं.
मैं अच्छी तरह जानता हूं कि आप हो से को कितना याद करते हैं।
अच्छा।
और दूसरी बात,
से री को लूसिया से दूर रखो।
अभी तो आप सार्वजनिक रूप से
उसकी सबसे बड़ी बहन का किरदार निभा रही हैं,
लेकिन अंततः आपको उसे बताना ही होगा कि
आप उसकी जन्मदाता माँ हैं।
से री को आपसे
सिर्फ एक बहन के रूप में ही नहीं, बल्कि उससे भी अधिक जुड़ाव की आवश्यकता है।
इस तरह,
बाद में झटका उतना बुरा नहीं होगा।
आप ठीक कह रहे हैं।
हाँ, लेकिन उस महिला को
पहले से री को अकेला छोड़ना होगा।
अगर वह नहीं सुनती,
उससे कहो कि उसे मुझे जवाब देना होगा।
उसे सन्देश मिल जायेगा.
लगता है कोई यहाँ है.
मैं तुम्हे बाद में फोन करता हूं।
कौन है भाई?
ऐसा लगता है कि आप
मुझे देखकर बिल्कुल भी खुश नहीं हैं।
मैं सोच भी नहीं सकता कि आपका यहां कोई व्यवसाय है,
मून ताए क्यूंग।
इसके विपरीत।
आज, मेरे
यहां आने का एक बहुत ही महत्वपूर्ण कारण है।
और वह क्या हो सकता है?
मैडम जंग, आज मुझे आपसे कुछ सुनना है ।
अब जब आपके पास ओह पैन सूल की हिस्सेदारी है, तो
आप अब सिर्फ स्विंग वोट नहीं हैं।
अब स्पष्टतः आपके गुट का
पलड़ा भारी है।
क्या आप यहाँ सिर्फ यही कहने आये हैं?
लूसिया...
उसे बहुत दुःख पहुंचा है।
और ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि आपने, सभी लोगों में से,
उसे धोखा दिया।
आप इतनी दूर क्यों जाएंगे?
आप सभी को यह पता होना चाहिए कि
जिस व्यक्ति पर आपने भरोसा किया था, उसके द्वारा धोखा दिए जाने पर कैसा महसूस होता है।
मून ताए क्यूंग.
तुम मेरी बात बहुत ध्यान से सुनो.
यदि आप और लूसिया...
मेरे रास्ते से दूर रहो,
मैं
आपकी असली पहचान गुप्त रखने को तैयार हूं।
लेकिन अगर, किसी संयोग से,
तुम दोनों
मेरी योजनाओं में बाधा बन रहे हो,
तो मैं गारंटी नहीं दे सकता कि मैं क्या कर सकता हूं।
- मैडम जंग!
- मैं कोई खोखली धमकी नहीं दे रहा हूँ।
आप दोनों वास्तव में कौन हैं,
आप मिंगांग क्यों आए हैं?
तुम इतने समय से क्या योजना बना रहे थे,
और आप
एक टीम के रूप में किस प्रकार कार्य कर रहे हैं...
मैं हर छोटी-बड़ी बात उजागर करुंगा।
तुम ऐसा क्यों कर रहे हो? क्यों?
हाल ही में आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
मुझे लगता है, बस ठीक है।
घर के नाटक में मत फंसो।
से री, तुम बस अपने आप पर ध्यान दो।
मुझे नहीं पता क्या करना है।
पढ़ाई करना सबसे बुरा है.
क्या आप कुछ
और अधिक व्यावहारिक कार्य के बारे में सोच रहे हैं?
अंशकालिक नौकरी
एक अच्छा अनुभव होगा।
आप पैसे का मूल्य भी सीखेंगे।
एक कम समय के लिए काम?
आप टेबल पर वेटिंग का काम भी कर सकते हैं।
यह
लोगों के साथ व्यवहार करना सीखने के लिए बहुत अच्छा है।
मैं इसमें बहुत बुरा हो जाऊंगा.
मैंने पहले कभी ऐसा कुछ नहीं किया है।
क्या कोई जन्म से ही जानता है कि कैसे?
अगर आप कोशिश करेंगे तो यह आपके लिए अच्छा होगा।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए एक ढूंढूं?
बहुत हो गया। बाहर निकलो।
मुझे से री से बात करनी है।
तो बात करो.
मैंने कहा, "बाहर निकलो।
यह एक निजी बातचीत है।"
तुम यह बात मेरे सामने क्यों नहीं कह सकते?
तुम
मेरी पीठ पीछे मेरे बारे में बात करने की योजना तो नहीं बना रहे हो, है ना?
अगर नहीं, तो आगे बढ़ो।
ऐसा न करने का कोई कारण नहीं है।
बस कह दो, इसमें क्या बड़ी बात है?
उसने कहा कि यदि आप सेरी से चिपके रहेंगे तो वह इसे बर्दाश्त नहीं करेगी ।
- यह किसने कहा?
- मुझे यकीन है कि आपके पास एक बहुत अच्छा विचार है।
तुम इससे दूर रहो.
क्या तुम नहीं देख रहे हो?
वह इशारा समझ रही है और जा रही है।
क्योंकि अब वह उसकी जगह है।
माँ।
ये तो बिलकुल सही है।
मैं अभी आपके कमरे की तरफ़ जा रहा था।
कृपया कुछ फल लीजिए।
मैंने इन्हें आज डिपार्टमेंटल स्टोर से खरीदा है,
इसलिए ये बहुत ताज़ा हैं।
भूल जाओ, खा लो।
तुम क्या कह रहे हो?
ये माँ के लिए हैं।
क्या तुम्हारा कोई सम्मान नहीं है?
माँ।
पूरा खोलो।
उसे क्या हो गया है?
सचमुच, आपकी समस्या क्या है?
जो फल माँ के लिए था, उसे तुम कैसे छीन सकते हो ?
यह एक खोया हुआ मामला है, इसलिए इसे छोड़ दो।
तुम क्या बात कर रहे हो?
इसका क्या मतलब है?
अब उसे फल खिलाकर खुशामद करने की ज़रूरत नहीं है।
अब सब ख़त्म हो गया है!
(वितरण)
उसने कहा कि यदि आप सेरी से चिपके रहेंगे तो वह इसे बर्दाश्त नहीं करेगी ।
किसने कहा कि?
मुझे यकीन है कि आपके पास बहुत अच्छा विचार है।
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैं इसे ऐसे ही नहीं जाने दे सकता।
मुझे उससे मिलना होगा
और खुद कारण जानना होगा।
इसका कारण क्या है?
मुझे मत बताओ...
मैडम जंग?
यदि वह दरवाज़ा नहीं खोलेगी तो
मैं उसके खुलने तक इंतज़ार करूँगा।
मुझे उससे मिलना होगा और कारण जानना होगा।
अगर मैं ऐसा नहीं करूंगा तो मैं पागल हो जाऊंगा।
मत जाओ.
अंततः आपको चोट ही लगेगी।
मैडम जंग...
- वह व्यक्ति नहीं है जिसे हम कभी जानते थे।
- लेकिन क्यों?
लेकिन परिवर्तन का कोई कारण तो होगा ही,
है न?
भले ही हमें अपने-अपने रास्ते अलग-अलग करने पड़ें,
हमें कम से कम एक उचित अलविदा कहने में सक्षम होना चाहिए ।
क्या आप मुझसे यह उम्मीद करते हैं कि मैं बिना किसी स्पष्टीकरण के सब कुछ ख़त्म कर दूँ ?
तो फिर हमारे साथ बिताए गए समय का क्या मतलब था?
इसे करें...
क्या इन सबका कोई मतलब नहीं था?
यह मैं हूं, मैडम जंग।
मुझे मून ताए क्यूंग का फोन आया।
मैंने सुना है आपने कहा था कि आपको जानना होगा...
मैंने तुम्हें धोखा क्यों दिया?
मैं जानता हूं कि आप ऐसे व्यक्ति नहीं हैं
जो बिना किसी कारण के ऐसा करेंगे।
यदि आपको सचमुच जानना है,
मेरे पास क्या विकल्प है...
लेकिन आपको बताने के लिए?
यह क्या है?
से री के साथ मेरे रिश्ते की पुष्टि के लिए डीएनए परीक्षण ।
(डीएनए तुलना परीक्षण परिणाम)
(मैच स्थिति: मैच)
(ग्राहक 1, मिन से री,
और ग्राहक 2, स्टेला जंग,)
(
दादा-दादी और पोते-पोती के रूप में जैविक रूप से संबंधित हैं।)
इसमें लिखा है कि से री मेरी पोती है।
वह मेरे दिवंगत बेटे हो से की बेटी है।
क्या यह कारण आपके लिए पर्याप्त है?
अपनी जैविक दादी के रूप में,
मैं उन लोगों का पक्ष नहीं ले सकता जो उसे बर्बाद करना चाहते हैं
और उसके पारिवारिक व्यवसाय को नष्ट करना चाहते हैं, क्या मैं ऐसा कर सकता हूँ?
(सूरज को निगलने वाली महिला)
आप मेरे लिए माँ की तरह थीं।
यह सोचकर मेरी रूह कांप जाती है कि
हमने साथ मिलकर कितनी देर तक योजना बनाई थी।
हमें करना ही होगा।
उसने सिर्फ़ खुद को बचाने के लिए हमें धोखा दिया,
इसलिए हम चुपचाप बैठकर इसे सहन नहीं कर सकते।
अब से, जी सियोप, तुम मेरी टीम में हो।
लेकिन आप कब तक उस स्थिति में रहेंगे?
आप मुझे कहां रखने की योजना बना रहे हैं?
यदि रातों-रात स्थिति बदल जाए तो
मुझे क्या करना चाहिए?
अब से तुम ठीक वैसा ही करोगे जैसा मैं कहूँगा।
उन सभी लोगों से छुटकारा पाएं जो आवश्यक नहीं हैं।
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)